codigo:002 nombre:VALIDACION DE USUARIOS

descripcion:Manual para validar si un usuario exite en el sistema

elementos necesarios:
-direccion url:https://fendipetroleo.com/Virtual/admin/user.php
-usuario administrador o gestor

datos necesarios para la creacion:
-nombre:opcional	
-apellido:opcional
-cedula:opcional, el numero de cedula al ser asignado tambien como usuario sirve en las dos busquedas
-email:opcinal	

proceso: 
1-se debe logear en el sistema con un usuario administrador o gestor, el cual debe tener la opcion de administracion de sitio, ver(cod.001 ima.001).
2-Luego de ingresar al sistema .
3-.
4..

